			                                                     Legionowo, dnia __.__.2021r.
           								                                             (data)

Siarhei Khmal
ur. 13.03.1990r.
Paszport KH2412930
PESEL 90031319310
ul. Piłsudskiego 24B/22
05-120 Legionowo



Oświadczenie o nieprzerwanym pobycie* na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej
składane w związku z ubieganiem się o zezwolenie na pobyt rezydenta długoterminowego UE


oświadczam pod rygorem odpowiedzialności karnej za składanie fałszywych zeznań stosownie do art. 233 §1 Kodeksu Karnego (ustawa z dnia 6 czerwca 1997 r. Dz. U. Nr 88 poz. 553 z późn. zm.) w myśl którego: „kto składając zeznanie mające służyć za dowód w postępowaniu sądowym, lub innym postępowaniu prowadzonym na podstawie ustawy, zeznaje nieprawdę lub zataja prawdę, podlega karze pozbawienia wolności do lat 3


Data
wyjazdu
Punkt przekroczenia granicy
Kraj, do którego nastąpił wyjazd
Data
powrotu
Punkt przekroczenia granicy
Cel wyjazdu
(służbowy/prywatny
/nauka)
25.04.2017
Samolotem
Egipt
02.05.2017
Samolotem
Wycieczka
17.07.2020
Samochodem
Chorwacja
26.07.2020
Samochodem
Wycieczka
28.07.2020
Samochodem
Niemcy
30.07.2020
Samochodem
Prywatny
14.08.2020
Samochodem
Chorwacja
17.08.2020
Samochodem
Prywatny
17.06.2021
Samolotem
Hiszpania
26.06.2021
Samolotem
Wycieczka






















* zgodnie z art. 195 ust. 4 obowiązującej ustawy z dnia 12 grudnia 2013 r. o cudzoziemcach pobyt cudzoziemca na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej uznaje się za nieprzerwany, jeżeli żadna z przerw w nim nie była dłuższa niż 6 miesięcy i wszystkie przerwy nie przekroczyły łącznie 10 miesięcy w badanym okresie, chyba że przerwa była spowodowana:
1. wykonywaniem przez cudzoziemca obowiązków zawodowych lub świadczeniem przez niego pracy poza terytorium Rzeczypospolitej Polskiej na podstawie umowy zawartej z pracodawcą, którego siedziba znajduje się na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej, lub
2. towarzyszeniem cudzoziemcowi, o którym mowa w pkt. 1, przez jego małżonka lub małoletnie dziecko, lub
3. szczególną sytuacją osobistą wymagającą obecności cudzoziemca poza terytorium Rzeczypospolitej Polskiej i trwała nie dłużej niż 6 miesięcy, lub
4. wyjazdem poza terytorium Rzeczypospolitej Polskiej w celu odbycia praktyk lub uczestnictwa
w zajęciach przewidzianych w toku studiów w polskiej uczelni.


Po zapoznaniu z treścią art. 233 § 1 Kodeksu karnego: Kto składając zeznanie mające służyć za dowód w postępowaniu sądowym lub innym postępowaniu prowadzonym na podstawie ustawy, zeznaje nieprawdę lub zataja prawdę, podlega karze pozbawienia wolności do lat 3, prawdziwość danych potwierdzam własnoręcznym podpisem. Równocześnie oświadczam,
że są to wszystkie moje wyjazdy we wskazanym okresie.



......................................................
									             (data i podpis)